Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/viewconfig.po
Languages: ja

source: If ``route_name`` is not supplied, the view callable will only have a chance of being invoked if no other route was matched. This is when the request/context pair found via :term:`resource location` does not indicate it matched any configured route.
ja: `` route_name``が与えられていなければ、呼び出し可能なビューは他のルートが一致していなければ起動されます。これは：term： `resource location`で見つかったリクエスト/コンテキストのペアが、設定されたルートと一致していることを示していないときです。

source: This value should be an :term:`interface` that the :term:`request` must provide in order for this view to be found and called.
ja: この値は、：term： `request`がこのビューを見つけて呼び出すために提供しなければならない：term：` interface`でなければなりません。

source: If ``request_type`` is not supplied, the value ``None`` is used, implying any request type.
ja: `` request_type``が指定されていない場合は、 `` None``という値が使われます。

source: *This is an advanced feature, not often used by "civilians"*.
ja: *これは高度な機能で、一般に &quot;民間人&quot; *で使用されることはありません。

source: This value can be either a string (such as ``"GET"``, ``"POST"``, ``"PUT"``, ``"DELETE"``, ``"HEAD"``, or ``"OPTIONS"``) representing an HTTP ``REQUEST_METHOD`` or a tuple containing one or more of these strings. A view declaration with this argument ensures that the view will only be called when the ``method`` attribute of the request (i.e., the ``REQUEST_METHOD`` of the WSGI environment) matches a supplied value.
ja: この値は、文字列（ `` &quot;GET &quot; ``、 `` POST &quot;&quot;、 `` &quot;PUT &quot; ``、 `` &quot;DELETE &quot; ``、 `` &quot;HEAD &quot; ``、 `` &quot;OPTIONS &quot; ``）、またはこれらの文字列の1つ以上を含むタプルを返します。この引数を持つビュー宣言は、要求の `` method``属性（つまり、WSGI環境の `` REQUEST_METHOD``）が指定された値と一致した場合にのみビューが呼び出されることを保証します。

source: The use of ``"GET"`` also implies that the view will respond to ``"HEAD"``.
ja: `` &quot;GET &quot; `&quot;の使用は、ビューが &quot;&quot; HEAD &quot;` `に応答することを意味します。

source: If ``request_method`` is not supplied, the view will be invoked regardless of the ``REQUEST_METHOD`` of the :term:`WSGI` environment.
ja: `` request_method``が与えられていなければ、：term： `WSGI`環境の` `REQUEST_METHOD``に関係なくビューが呼び出されます。

source: This value can be any string or a sequence of strings. A view declaration with this argument ensures that the view will only be called when the :term:`request` has a key in the ``request.params`` dictionary (an HTTP ``GET`` or ``POST`` variable) that has a name which matches the supplied value.
ja: この値には、任意の文字列または一連の文字列を使用できます。この引数を指定したビュー宣言は、：term： `request`が` `request.params``ディクショナリ（HTTPの` `GET``または` `POST``変数）を指定します。

source: If any value supplied has an ``=`` sign in it, e.g., ``request_param="foo=123"``, then the key (``foo``) must both exist in the ``request.params`` dictionary, *and* the value must match the right hand side of the expression (``123``) for the view to "match" the current request.
ja: `` request_param = &quot;foo = 123 &quot; ``のように `` = ``という記号が与えられた場合、キー（ `` foo``）は ``要求に存在しなければなりません。 params``ディクショナリ、*、*の値は、現在のリクエストに一致するように、式の右側（ `` 123``）に一致する必要があります。

source: If ``request_param`` is not supplied, the view will be invoked without consideration of keys and values in the ``request.params`` dictionary.
ja: `` request_param``が与えられていない場合、ビューは `` request.params``ディクショナリのキーと値を考慮せずに呼び出されます。

source: This param may be either a single string of the format "key=value" or a tuple containing one or more of these strings.
ja: このパラメータは、 &quot;key = value &quot;という形式の単一文字列か、これらの文字列の1つ以上を含むタプルのいずれかです。

source: This argument ensures that the view will only be called when the :term:`request` has key/value pairs in its :term:`matchdict` that equal those supplied in the predicate. For example, ``match_param="action=edit"`` would require the ``action`` parameter in the :term:`matchdict` match the right hand side of the expression (``edit``) for the view to "match" the current request.
ja: この引数は、：term： `request`が：term：` matchdict`の中に述語で与えられたものと等しいキーと値のペアを持つ場合にのみ、ビューが呼び出されることを保証します。例えば、 `` match_param = &quot;action = edit &quot; ``は `：`の `` action``パラメータを必要とします：term： `matchdict`は式の右側（` `edit``）現在のリクエストに &quot;一致する&quot;を表示します。

source: If the ``match_param`` is a tuple, every key/value pair must match for the predicate to pass.
ja: `` match_param``がタプルの場合、すべてのキーと値のペアは述語が渡すために一致しなければなりません。

source: If ``match_param`` is not supplied, the view will be invoked without consideration of the keys and values in ``request.matchdict``.
ja: `` match_param``が与えられていなければ、 `` request.matchdict``のキーと値を考慮せずにビューが呼び出されます。

source: ``containment``
ja: 「封じ込め」

source: This value should be a reference to a Python class or :term:`interface` that a parent object in the context resource's :term:`lineage` must provide in order for this view to be found and called. The resources in your resource tree must be "location-aware" to use this feature.
ja: この値は、コンテキストリソースの：term： `lineage`内の親オブジェクトがこのビューを見つけて呼び出すために提供しなければならないPythonクラスまたは：term：` interface`への参照でなければなりません。この機能を使用するには、リソースツリーのリソースが &quot;location-aware &quot;である必要があります。

source: If ``containment`` is not supplied, the interfaces and classes in the lineage are not considered when deciding whether or not to invoke the view callable.
ja: `` containment``が指定されていない場合、ビューの呼び出し可能呼び出しを呼び出すかどうかを決定する際には、系統のインターフェースとクラスは考慮されません。

source: See :ref:`location_aware` for more information about location-awareness.
ja: 位置認識の詳細については：ref： `location_aware`を参照してください。

source: This value should be either ``True`` or ``False``. If this value is specified and is ``True``, the :term:`WSGI` environment must possess an ``HTTP_X_REQUESTED_WITH`` header (i.e., ``X-Requested-With``) that has the value ``XMLHttpRequest`` for the associated view callable to be found and called. This is useful for detecting AJAX requests issued from jQuery, Prototype, and other Javascript libraries.
ja: この値は `` True``または `` False``のいずれかでなければなりません。この値が指定されていて `` True``である場合、：term： `WSGI`環境は` `XMLHttpRequest &#39;&#39;という値を持つ` `HTTP-X-REQUESTED_WITH``ヘッダー（つまり` `X-Requested-With``） ``が呼び出されて呼び出され、呼び出されるようにします。これは、jQuery、Prototype、およびその他のJavascriptライブラリから発行されたAJAXリクエストを検出するのに便利です。

source: If ``xhr`` is not specified, the ``HTTP_X_REQUESTED_WITH`` HTTP header is not taken into consideration when deciding whether or not to invoke the associated view callable.
ja: `` xhr``が指定されていない場合、HTTPヘッダーは考慮されません。

source: ``accept``
ja: 「受け入れる」

source: The value of this argument represents a match query for one or more mimetypes in the ``Accept`` HTTP request header. If this value is specified, it must be in one of the following forms: a mimetype match token in the form ``text/plain``, a wildcard mimetype match token in the form ``text/*``, or a match-all wildcard mimetype match token in the form ``*/*``. If any of the forms matches the ``Accept`` header of the request, this predicate will be true.
ja: この引数の値は、 `` Accept`` HTTPリクエストヘッダ内の1つまたは複数のMIMEタイプの一致クエリを表します。この値が指定されている場合は、次の形式のいずれかでなければなりません： `` text / plain` &quot;の形式のmimetypeマッチトークン、` `text / *` `の形式のワイルドカードmimetypeマッチトークン、 -allワイルドカードmimetypeは `` * / * ``の形式でトークンにマッチします。いずれかのフォームがリクエストの `` Accept``ヘッダと一致する場合、この述語は真となります。

source: If ``accept`` is not specified, the ``HTTP_ACCEPT`` HTTP header is not taken into consideration when deciding whether or not to invoke the associated view callable.
ja: `` accept``が指定されていない場合、HTTP_ACCEPT`` HTTPヘッダーは、関連するビューを呼び出し可能にするかどうかを決定する際には考慮されません。

source: ``header``
ja: ``ヘッダー ``

source: This value represents an HTTP header name or a header name/value pair.
ja: この値は、HTTPヘッダー名またはヘッダー名/値のペアを表します。

source: If ``header`` is specified, it must be a header name or a ``headername:headervalue`` pair.
ja: `` header``が指定されている場合は、ヘッダ名または `` headername：headervalue``の組でなければなりません。

source: If ``header`` is specified without a value (a bare header name only, e.g., ``If-Modified-Since``), the view will only be invoked if the HTTP header exists with any value in the request.
ja: もし `` header``が値なしで指定されていれば（例えば、 `` If-Modified-Since``のような裸のヘッダ名のみ）、要求にHTTPヘッダーが存在すればビューが呼び出されます。

source: If ``header`` is specified, and possesses a name/value pair (e.g., ``User-Agent:Mozilla/.*``), the view will only be invoked if the HTTP header exists *and* the HTTP header matches the value requested. When the ``headervalue`` contains a ``:`` (colon), it will be considered a name/value pair (e.g., ``User-Agent:Mozilla/.*`` or ``Host:localhost``). The value portion should be a regular expression.
ja: `` Header``が指定されていて、名前と値のペア（ `` User-Agent：Mozilla /.*``など）を持っている場合、ビューはHTTPヘッダーが存在する場合にのみ呼び出されます*要求された値と一致します。 `` headervalue``に ``： ``（コロン）が含まれていると、それは名前と値のペアとみなされます（例えば `` User-Agent：Mozilla /.* ``や `` Host：localhost`` ）。値の部分は正規表現でなければなりません。

source: Whether or not the value represents a header name or a header name/value pair, the case of the header name is not significant.
ja: 値がヘッダー名またはヘッダー名/値のペアを表すかどうかに関係なく、ヘッダー名の大文字小文字は重要ではありません。

source: If ``header`` is not specified, the composition, presence, or absence of HTTP headers is not taken into consideration when deciding whether or not to invoke the associated view callable.
ja: `` header``が指定されていない場合、関連するビューを呼び出し可能にするかどうかを決定する際に、HTTPヘッダーの構成、存在または不在は考慮されません。

source: This value represents a regular expression pattern that will be tested against the ``PATH_INFO`` WSGI environment variable to decide whether or not to call the associated view callable. If the regex matches, this predicate will be ``True``.
ja: この値は、 `` PATH_INFO`` WSGI環境変数に対してテストされる正規表現パターンを表し、関連するビューを呼び出し可能にするかどうかを決定します。正規表現が一致する場合、この述語は `` True``になります。

source: If ``path_info`` is not specified, the WSGI ``PATH_INFO`` is not taken into consideration when deciding whether or not to invoke the associated view callable.
ja: `` path_info``が指定されていない場合、WSGIの `` PATH_INFO``は、関連するビューを呼び出すかどうかを決定する際に考慮されません。

source: If specified, this value should be one of ``None``, ``True``, ``False``, or a string representing the "check name". If the value is ``True`` or a string, CSRF checking will be performed. If the value is ``False`` or ``None``, CSRF checking will not be performed.
ja: 指定する場合、この値は `` None``、 `` True``、 `` False``、または &quot;check name &quot;を表す文字列のいずれかでなければなりません。値が `` True``または文字列の場合、CSRFチェックが実行されます。値が `` False``または `` None``の場合、CSRFチェックは実行されません。

source: If the value provided is a string, that string will be used as the "check name". If the value provided is ``True``, ``csrf_token`` will be used as the check name.
ja: 指定された値が文字列の場合、その文字列は &quot;チェック名&quot;として使用されます。指定された値が `` True``の場合、 `` csrf_token``がチェック名として使用されます。

source: If CSRF checking is performed, the checked value will be the value of ``request.POST[check_name]``. This value will be compared against the value of ``request.session.get_csrf_token()``, and the check will pass if these two values are the same. If the check passes, the associated view will be permitted to execute. If the check fails, the associated view will not be permitted to execute.
ja: CSRFチェックが実行されると、チェックされた値は `` request.POST [check_name] ``の値になります。この値は `` request.session.get_csrf_token（） ``の値と比較され、これらの2つの値が同じ場合にチェックが合格します。チェックが合格すると、関連するビューの実行が許可されます。検査が失敗した場合、関連するビューは実行できません。

source: Note that using this feature requires a :term:`session factory` to have been configured.
ja: この機能を使用するには、：term： `session factory`が設定されている必要があります。

source: If specified, this value should be a string or a tuple representing the :term:`physical path` of the context found via traversal for this predicate to match as true. For example, ``physical_path='/'``, ``physical_path='/a/b/c'``, or ``physical_path=('', 'a', 'b', 'c')``. This is not a path prefix match or a regex, but a whole-path match. It's useful when you want to always potentially show a view when some object is traversed to, but you can't be sure about what kind of object it will be, so you can't use the ``context`` predicate. The individual path elements between slash characters or in tuple elements should be the Unicode representation of the name of the resource and should not be encoded in any way.
ja: 指定された場合、この値は、この述語が真と一致するために、トラバーサルによって見つかったコンテキストの：term： `物理パス &#39;を表す文字列またはタプルでなければなりません。たとえば、 `` physical_path = &#39;/&#39; ``、 `` physical_path = &#39;/ a / b / c```や `` physical_path =（&#39; &#39;、&#39; a &#39;、&#39; b &#39;、&#39; c &#39;） ` `。これは、パス接頭辞の一致または正規表現ではなく、全体パスの一致です。これは、あるオブジェクトがトラバースされているときに常にビューを表示したいときに便利ですが、どのようなオブジェクトであるかを確かめることができないので、 `` context``述語を使うことはできません。スラッシュ文字またはタプル要素の間の個々のパス要素は、リソース名のUnicode表現である必要があり、決してエンコードしないでください。

source: If specified, this value should be a :term:`principal` identifier or a sequence of principal identifiers. If the :meth:`pyramid.request.Request.effective_principals` method indicates that every principal named in the argument list is present in the current request, this predicate will return True; otherwise it will return False. For example: ``effective_principals=pyramid.security.Authenticated`` or ``effective_principals=('fred', 'group:admins')``.
ja: 指定する場合、この値は：term： `principal`識別子または一連のプリンシパル識別子でなければなりません。 ：meth： `pyramid.request.Request.effective_principals`メソッドが、引数リストに指定されたすべてのプリンシパルが現在のリクエストに存在することを示す場合、この述語はTrueを返します。それ以外の場合はFalseを返します。たとえば、 `` effective_principals = pyramid.security.Authenticated``や `` effective_principals =（ &#39;fred&#39;、 &#39;group：admins&#39;） ``などです。

source: If ``custom_predicates`` is specified, it must be a sequence of references to custom predicate callables. Use custom predicates when no set of predefined predicates do what you need. Custom predicates can be combined with predefined predicates as necessary. Each custom predicate callable should accept two arguments, ``context`` and ``request``, and should return either ``True`` or ``False`` after doing arbitrary evaluation of the context resource and/or the request. If all callables return ``True``, the associated view callable will be considered viable for a given request.
ja: `` custom_predicates``が指定されていれば、それはカスタム述語呼び出し可能関数への参照のシーケンスでなければなりません。事前定義された述部のセットが必要な場合には、カスタム述部を使用します。カスタム述部は、必要に応じて事前定義された述部と組み合わせることができます。呼び出し可能な各カスタム述語は、 `` context``と `` request``という2つの引数を受け取り、コンテキストリソースや要求の任意の評価を行った後、 `` True``または `` False``を返すべきです。すべての呼び出し可能ファイルが `` True``を返す場合、呼び出し可能な関連ビューは与えられた要求に対して実行可能であると見なされます。

source: If ``custom_predicates`` is not specified, no custom predicates are used.
ja: `` custom_predicates``が指定されていない場合、カスタム述部は使用されません。

source: ``predicates``
ja: ``述語 ``

source: Pass a key/value pair here to use a third-party predicate registered via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`. More than one key/value pair can be used at the same time. See :ref:`view_and_route_predicates` for more information about third-party predicates.
ja: ここでキー/値のペアを渡すと：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`で登録されたサードパーティの述語を使用します。複数のキーと値のペアを同時に使用できます。第三者の述語の詳細については、ref： `view_and_route_predicates`を参照してください。

source: Inverting Predicate Values
ja: 述語値の反転

source: You can invert the meaning of any predicate value by wrapping it in a call to :class:`pyramid.config.not_`.
ja: 任意の述語値の意味を、class： `pyramid.config.not_`への呼び出しでラップすることによって、その意味を逆転させることができます。

source: The above example will ensure that the view is called if the request method is *not* ``POST``, at least if no other view is more specific.
ja: 上記の例では、少なくとも他のビューがより具体的でない場合、リクエストメソッドが* `*` `POST`でない場合にビューが呼び出されることを保証します。

source: This technique of wrapping a predicate value in ``not_`` can be used anywhere predicate values are accepted:
ja: 述部の値を `` not_``にラップするこの手法は、述部の値が受け入れられればどこでも使用できます：

source: Adding View Configuration Using the ``@view_config`` Decorator
ja: `` @ view_config``デコレータを使ったビュー設定の追加

source: Using this feature tends to slow down application startup slightly, as more work is performed at application startup to scan for view configuration declarations. For maximum startup performance, use the view configuration method described in :ref:`mapping_views_using_imperative_config_section` instead.
ja: この機能を使用すると、アプリケーションの起動時にビューの構成宣言をスキャンする作業が増えるため、アプリケーションの起動がわずかに遅くなりがちです。起動時のパフォーマンスを最大にするには、代わりに：ref： `mapping_views_using_imperative_config_section`で説明されているビュー設定方法を使用してください。

source: The :class:`~pyramid.view.view_config` decorator can be used to associate :term:`view configuration` information with a function, method, or class that acts as a :app:`Pyramid` view callable.
ja: ：class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータは：term：` view configuration`情報を、：app： `Pyramid`ビュー呼び出しとして動作する関数、メソッド、またはクラスに関連付けるのに使用できます。

source: Here's an example of the :class:`~pyramid.view.view_config` decorator that lives within a :app:`Pyramid` application module ``views.py``:
ja: 次に、a：app： `Pyramid`アプリケーションモジュール内にあるclass：`〜pyramid.view.view_config`デコレータの例を示します。 `` views.py``：

source: Using this decorator as above replaces the need to add this imperative configuration stanza:
ja: 上記のようにこのデコレータを使用すると、この必須構成スタンザを追加する必要性が置き換えられます。

source: All arguments to ``view_config`` may be omitted. For example:
ja: `` view_config``の引数はすべて省略することができます。例えば：

source: Such a registration as the one directly above implies that the view name will be ``my_view``, registered with a ``context`` argument that matches any resource type, using no permission, registered against requests with any request method, request type, request param, route name, or containment.
ja: 上のような登録は、ビュー名が `` my_view``であり、任意のリソースタイプと一致する `` context``引数で登録され、権限を使用せず、任意のリクエストメソッド、リクエストタイプ、要求パラメタ、ルート名、または包含。

source: The mere existence of a ``@view_config`` decorator doesn't suffice to perform view configuration. All that the decorator does is "annotate" the function with your configuration declarations, it doesn't process them. To make :app:`Pyramid` process your :class:`pyramid.view.view_config` declarations, you *must* use the ``scan`` method of a :class:`pyramid.config.Configurator`:
ja: `` @ view_config``デコレータの存在だけでは、ビューの設定を行うのに十分ではありません。デコレータが行うことは、あなたの設定宣言で関数にアノテーションを付けているだけで、それを処理しません。 ：app： `Pyramid`があなたの：class：` pyramid.view.view_config`宣言を処理するには、class :: `pyramid.config.Configurator`の` `scan``メソッドを使用する必要があります：

source: Please see :ref:`decorations_and_code_scanning` for detailed information about what happens when code is scanned for configuration declarations resulting from use of decorators like :class:`~pyramid.view.view_config`.
ja: class： `〜pyramid.view.view_config`のようなデコレータの使用に起因する設定宣言のために、コードがスキャンされたときの動作の詳細については、ref：` decorations_and_code_scanning`を参照してください。

source: See :ref:`configuration_module` for additional API arguments to the :meth:`~pyramid.config.Configurator.scan` method. For example, the method allows you to supply a ``package`` argument to better control exactly *which* code will be scanned.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.scan`メソッドへの追加のAPI引数については：ref：` configuration_module`を参照してください。たとえば、このメソッドを使うと、コードを正確に制御するための `` package``引数を指定することができます。

source: All arguments to the :class:`~pyramid.view.view_config` decorator mean precisely the same thing as they would if they were passed as arguments to the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` method save for the ``view`` argument. Usage of the :class:`~pyramid.view.view_config` decorator is a form of :term:`declarative configuration`, while :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` is a form of :term:`imperative configuration`. However, they both do the same thing.
ja: ：class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータへの引数はすべて、` meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`メソッドに引数として渡された場合とまったく同じことを意味します。ビュー ``引数。 ：class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータの使用法は：term：`宣言的な設定 `の形式です。：meth：` pyramid.config.Configurator.add_view`は次の形式です：term： `必須の設定`。しかし、どちらも同じことをしています。

source: ``@view_config`` Placement
ja: `` @ view_config``の配置

source: A :class:`~pyramid.view.view_config` decorator can be placed in various points in your application.
ja: A：class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータは、アプリケーションのさまざまな場所に置くことができます。

source: If your view callable is a function, it may be used as a function decorator:
ja: ビュー呼び出し可能関数が関数である場合、それは関数デコレータとして使用できます。

source: If your view callable is a class, the decorator can also be used as a class decorator. All the arguments to the decorator are the same when applied against a class as when they are applied against a function. For example:
ja: ビュー呼び出し可能オブジェクトがクラスである場合、デコレータはクラスデコレータとしても使用できます。デコレータに対するすべての引数は、関数に対して適用されるときと同じように、クラスに対して適用されるときと同じです。例えば：

source: More than one :class:`~pyramid.view.view_config` decorator can be stacked on top of any number of others. Each decorator creates a separate view registration. For example:
ja: 2つ以上のクラス：class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータは、いくつでも他のものの上に積み重ねられます。各デコレータは別々のビュー登録を作成します。例えば：

source: This registers the same view under two different names.
ja: これにより、同じビューが2つの異なる名前で登録されます。

source: The decorator can also be used against a method of a class:
ja: デコレータは、クラスのメソッドに対しても使用できます。

source: When the decorator is used against a method of a class, a view is registered for the *class*, so the class constructor must accept an argument list in one of two forms: either a single argument, ``request``, or two arguments, ``context, request``.
ja: デコレータがクラスのメソッドに対して使用されると、* class *のビューが登録されるので、クラスコンストラクタは引数のリストを2つの形式のうちの1つで受け入れる必要があります：一つの引数、 `` request``、引数、 ``コンテキスト、要求 ``

source: The method which is decorated must return a :term:`response`.
ja: 装飾されるメソッドは、：term： `response`を返さなければなりません。

source: Using the decorator against a particular method of a class is equivalent to using the ``attr`` parameter in a decorator attached to the class itself. For example, the above registration implied by the decorator being used against the ``amethod`` method could be written equivalently as follows:
ja: デコレータをクラスの特定のメソッドに対して使用することは、クラス自体にアタッチされたデコレータで `` attr``パラメータを使うことと同じです。例えば、 &quot;メソッド&quot;メソッドに対してデコレータが使用している上記の登録は、以下のように等価的に書くことができます：

source: Adding View Configuration Using :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view`
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`を使ったビュー設定の追加

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` method within :ref:`configuration_module` is used to configure a view "imperatively" (without a :class:`~pyramid.view.view_config` decorator). The arguments to this method are very similar to the arguments that you provide to the :class:`~pyramid.view.view_config` decorator. For example:
ja: ：ref： `configuration_module`内の：meth：` pyramid.config.Configurator.add_view`メソッドは、（必須ではありません：class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータなしで）ビューを&quot;必須 &quot;に設定するために使用されます。このメソッドの引数は、class： `〜pyramid.view.view_config`デコレータに提供する引数に非常に似ています。例えば：

source: The first argument, a :term:`view callable`, is the only required argument. It must either be a Python object which is the view itself or a :term:`dotted Python name` to such an object. In the above example, the ``view callable`` is the ``hello_world`` function.
ja: 第1引数a：term： `view callable`は唯一の必須引数です。これは、ビュー自体であるPythonオブジェクトか、そのようなオブジェクトに対する：term： `点線のPython名 &#39;のいずれかでなければなりません。上の例では、 `` view callable``は `` hello_world``関数です。

source: When you use only :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` to add view configurations, you don't need to issue a :term:`scan` in order for the view configuration to take effect.
ja: ビュー設定を追加するために：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`だけを使うときは、ビュー設定を有効にするために：term：` scan`を発行する必要はありません。

source: ``@view_defaults`` Class Decorator
ja: `` @ view_defaults``クラスデコレータ

source: If you use a class as a view, you can use the :class:`pyramid.view.view_defaults` class decorator on the class to provide defaults to the view configuration information used by every ``@view_config`` decorator that decorates a method of that class.
ja: クラスをビューとして使用する場合は、クラスの：class： `pyramid.view.view_defaults`クラスデコレータを使用して、メソッドを装飾するすべての` `@ view_config``デコレータによって使用されるビュー設定情報にデフォルトを提供できますそのクラスの。

source: For instance, if you've got a class that has methods that represent "REST actions", all of which are mapped to the same route but different request methods, instead of this:
ja: たとえば、「RESTアクション」を表すメソッドを持つクラスがある場合、これらのクラスはすべて同じルートにマッピングされますが、リクエストメソッドは異なります。

source: You can do this:
ja: あなたはこれを行うことができます：
